[تأثير صوتي ذو معنى]
[موسيقى مضطربة]
[يتنهد دوسيك بخفة]
[مرونة]
- [صوت وضع كأس]
- [مرونة رائعة]
[صوت قعقعة]
هذا كل شيء، رمز النادي السري
- جرب هذا.
- [صوت وضع القناع]
[تخطيطي] مرحبًا [ضحك]
هل هو رائع؟
ثم هل استخدمته أيضًا؟
[صوت وضع القناع]
لا أحتاج ذلك
[التخطيطي] هذا هو عليه
[ضحك]
لكن جيك
لماذا يونا التضحية اليوم؟
على أية حال، يونا
إنه صديق خطيبتي.
لجعلك ملكا
الملك؟
إذا كان لديك مجموعة كاملة من النساء
تصبح ملك الحزمة
- [يضحك]
- [موسيقى ذات معنى]
[تخطيطي] جيك، أنت الشيطان، الشيطان
[دوسيك، ضحكة جيهيوك]
[صوت قعقعة الزجاج]
[تخطيطي] اقتل، اقتل، يا موجيري!
- [صرخة يوجيونغ]
- [صوت سقوط سكين]
[موسيقى عصبية]
[تنفس يوجيونغ المضطرب]
[آهات جيهيوك]
[تنفس جاي العاجل]
[صوت طعن بالسكين]
[موسيقى ذات معنى]
[المخرج] مرحبًا، انتظر لحظة، انتظر دقيقة.
لا، ما الذي يحدث؟ في منتصف الليل
[موسيقى صاخبة]
[صوت صراخ]
[Angel] هذا الشيطان يضايق الأطفال
سأحكم عليك باسم العدالة!
- شيونغ
- [صرخة الشيطان]
[صراخ]
ماذا يحدث؟
في منتصف الليل
ماذا تفعل هنا؟
[جونغهيون] دبليو، هنا
يتم تشغيل نادي سري غير قانوني.
كان هناك تقرير
[جيهيوك] هنا
هذا مركز للرعاية النهارية حيث يعيش الأطفال.
في هذا المكان المقدس
إنه نادي غير قانوني.
كما ترون
للأطفال
كنت أقوم بحفلة تنكرية.
"سهم الملاك"
[الموسيقى المظلمة]
المتطوعين الذين ينضمون إلينا
كلهم لديهم وظائف
لا محالة، في هذا الوقت
لم يكن لدي خيار سوى المضي قدما.
ألا يزال العالم يستحق العيش فيه؟
مثل هؤلاء الناس الحميم
لأنك هناك
[لهث محرج] أنا آسف.
[جيهيوك] أوه، بما أنك هنا
لنكن جميعا مع الأطفال.
لإحياء ذكرى وصولك
يمكنني أيضًا أن أعطيك هذا القناع.
[تنهد جونغهيون]
[جونغ هيون] دو بيون
هل تثير ضجة في كلا المكانين؟
[تنهد جونغهيون]
عدا عن دار الأيتام
حتى أنني حصلت على مذكرة
ماذا ستفعل بشريط الآس؟
لقد وثق بي فقط وأصدر مذكرة.
ماذا ستقول للمدعي العام والقاضي؟
آسف
لم أعتقد أبداً أن الأمر سيكون هكذا...
جريمة…
هل من الجيد الاعتذار؟
[Junghyun] سأتخلى عن حياتي
يبدو أنها سوف تطير
دعونا لا نثير مشكلة على أي من الجانبين
إنه عار لأنني فعلت ذلك
أوه، أتمنى حقًا ألا يكون الأمر كذلك
[تنهد جونغهيون]
أنا يا رئيس
قبل
في منطقة الوادي هذه
المنظمات التي تنخرط في سلوك غير لائق
أنا متأكد من أن هناك
[جاي] آي
سوف أمسك بك على أي حال
و
هذا المجد
سوف يأخذ الرئيس كل شيء.
- [المرأة] شكرًا لك على عملك الجاد.
- [جيهيوك] شكرًا لك على عملك الجاد.
- [المرأة] دعنا ندخل أولاً.
- [جيهيوك] نعم
[صوت فتح باب السيارة]
- [صوت إغلاق باب السيارة]
- [صوت بدء التشغيل]
[موسيقى ذات معنى]
إلى الطفل المزروع في مركز شرطة جونجوك
تلقيت مكالمة
ليلة 18
يقولون الشرطة هنا؟
في الوقت الحالي، العمل كالمعتاد
[جيهيوك] قم بإزالة كل ما قد يتم القبض عليه.
اه نعم
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
مدير
ليلة 18
دعونا نقوم بحفلة تنكرية في دار الأيتام.
[يهتز الهاتف الخليوي]
اه
لا يوجد شيء سيء هناك، أليس كذلك؟
هذه مشكلة كبيرة
إذا قمت بعمل جيد في هذا
[الرئيس جيونج] لقد اتبعت القانون جيدًا.
هل ترغب في الحصول على جائزة؟
[شخير]
لا تسترخي وقم بعمل جيد حتى النهاية
[موسيقى صاخبة]
[يونغبيل] المحامي
أليس هذا غريبا؟
ايس بايو
ناهيك عن تجارة المخدرات، لقد مر تاريخ انتهاء الصلاحية.
لم تكن هناك مكونات غذائية.
هل من الممكن أن تخرج جويون؟
ألا تكذب؟
- [جاي] ايس باجا
- [موسيقى ذات معنى]
نادي الملائكة؟
كيف عرفت ذلك؟
ربما
هل قابلت سونغ جي هيوك؟
هذه معلومات حصلت عليها من خلال بيع ابنتي.
أنت
عليك أن قبض عليه
[التنفس المذعور]
لا مفر
حتى أنني حصلت عليه عن طريق بيع طفلي
قلت إنها معلومات
[يونغبيل] بدلاً من ذلك، أخذ الطفل كرهينة.
لا أعرف إذا كنت محتجزًا لدى سونغ جي هيوك.
أنا لست طفلي
هل أنت غير مهتم بأي شيء آخر؟
[تنفس محرج]
لا أعرف إذا كان من الجيد القيام بذلك
[المرأة] ألقي نظرة سريعة
قبل أن يرى أحد
[موسيقى هادئة]
هذا أنا
هل تتذكر السيدة؟
[يونا] رأيت ذلك مع والدي في ذلك الوقت.
- نعم
- [ضحكة يونا]
هل تريد أن تلعب السيدة مع نانا؟
نعم
[يونا] نعم
الآن
هل يجب أن نحاول ذلك بسرعة؟ ما هذا؟
واو، واو، هل هناك نار؟
- [يوجيونغ] الآن
- [تشغيل الموسيقى الأنيقة]
عمة
هذا كل شيء، أحضر لي نانا.
عمة؟
-ما هو نوع الملعب في المساء؟
- [تعجب يونا ونانا المتحمس]
[موسيقى مضطربة]
- [ضحك يونا] هل هذا ممتع؟
- [نانا] نعم
[يونا] كوني حذرة
[ضحك]
- [يونا] تا دا، واو!
- [المرونة]
[ضحكة يونا] يا إلهي، يا إلهي
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
- [ضحكة نانا]
- [تنهيدة يونا]
سأريكم شيئا.
[نانا] ما هذا؟
[يونا] هل تعرف من هو هذا الشخص؟
[نانا] العمة
ثم
من هو هذا الطفل الجميل؟
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
- [تنهد]
- [موسيقى ذات معنى]
[كانغو] آه، الدم، الدم، هنا
- [مؤثرات صوتية ثقيلة]
- [لهث الطالب المذهول وصراخه]
[جاي] السيد كانغو
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[كانغو] هل فقدت عقلك؟
أوه، أنا، أنا، أنا بخير.
هذا هو المستشفى
هل تتذكر؟
كدت أن أصدم سيارة عمي.
[تنهد]
الطبيب
باستثناء الكدمة على ركبتي.
قلت أنه لا يوجد شيء خاطئ
هل يجب أن أعود للمنزل فحسب؟
[بصوت ضعيف] نعم
دعونا نتصل بالوصي أولاً.
لأن بيتي قريب
أعتقد أنني أستطيع الذهاب فقط.
أين هو منزلك؟
[تنهد]
[الموسيقى المظلمة]
[يونا] هل تعرف من هو هذا الشخص؟
[نانا] العمة
[يونا] إذن
من هو هذا الطفل الجميل؟
لا أعرف
من أنت؟
- [تنهد]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[جيهيوك] شكرًا لك، جو يو نا
شكرا لدوجاي
كان من الممكن أن أتلقى ضربة
ماذا تقصد؟
لقد لكمت جاي يي.
[جيهيوك] أريد أن أرى نانا
طلب مني مقابلته
هدفك هو في نهاية المطاف
هل كنت تبحث عن ناديي؟
[موسيقى مضطربة]
إذا كان عملا
هل هو نادي أم ماذا؟
لا تذهب إلى Ace Bar.
لأنني لا أريدك أن تتأذى أيضًا.
من الواضح أنك مخطئ
هناك
دوجاي إلى نانا
هل تعتقد أنك ستكون مهتما؟
[جيهيوك] اهتمام دوجاي هو
فقط أبحث عن هذا النادي معي
- مهلا، يتم استغلالك.
- [تنفس يونا الغاضب]
أنا لست مهتمًا بـ Dojae أيضًا.
اهتمامي الوحيد هو
أنا أبحث عن نانا
لأنني والدة نانا الحقيقية!
أعتقد أنه سيكون من الصعب العثور علي
[جيهيوك] بالفعل إلى نانا
لدي أم جيدة جدا
ماذا؟
لا تفكر حتى في رؤيتي في المستقبل.
الآن أنت وأنا
لقد انتهى الأمر
- [صوت نهاية المكالمة]
- سونغ جيهيوك
سونغ جيهيوك!
[التنفس الخشن]
[تنفس البكاء]
[صوت بدء التشغيل]
[صوت احتكاك الإطارات]
يونا، ادخلي أولاً.
[كانغو] ادخل بحذر
شكرا لك
لرعاية طفلي
[جيهيوك] لماذا؟
هل وصلت إلى هذا الحد؟
هناك شخص أريد أن أعرفه
منذ 10 سنوات هنا
أنا شخص قام بعمل تطوعي.
إنها مراسم الصلاة
[موسيقى عصبية]
هل تتذكر؟
[صوت أخذ نفس]
إذا كانت صلاة
نجل النائب كي يون تشيول المتوفى
هل تتحدث عن هذا؟
[جيهيوك] لكن
منذ أن جئت إلى دار الأيتام
لقد مرت سنة واحدة فقط
لم يسبق لي أن رأيت ذلك في الواقع أيضًا
أعتقد ذلك.
[صوت جانجو وهو يأخذ نفسًا عميقًا]
[كانغو] أوه، هل اتخذت خطوة خاطئة؟
مراسم الصلاة
لماذا تتعرف على هذا الشخص؟
أخ أعرفه
هل أنت مهتم بالسياسة؟
مع النائب كي يون تشيول
وقال إنه يريد بناء صداقات.
[كانغو] إذن
ابن النائب كي يون تشيول
إذا كنت تعرف القليل عن قصة السيد جيدو سيك،
أنا أشتري قلب عضو الكونجرس.
أعتقد أنه سيكون من المفيد
طلب مني أن أنظر في الأمر.
وأنا أيضا مرة واحدة
سأسأل الموظفين
أعلم أنك مشغول بالكثير من العمل، لكن شكرًا لك.
حسنا، هذا كل شيء
[صوت فتح باب السيارة]
[كانغو] هذا الرقم ملك لك.
كما قال العم سابقا
إذا حدث أي شيء، تأكد من الاتصال بي
حسنًا؟
- [صوت ربط حزام الأمان]
- [صوت بدء التشغيل]
لقيط سيئ الحظ
[يونا] هل تعرف من هو هذا الشخص؟
[نانا] العمة
[يونا] إذن
من هو هذا الطفل الجميل؟
- [المرأة] الآن
- [نانا] أمي
[نانا] لقد استحممت
[يوجيونج] نعم، عمل جيد يا ابنتي.
[امرأة] سيدتي
سأترك العمل بعد ذلك
من فضلك تحدث معي للحظة.
[موسيقى عصبية]
[صوت قعقعة الأطباق]
[تنهد]
[ليو] اه
ماذا شربت كثيراً بالأمس؟
مجرد تعبير فارغ، هاه؟
لقد جاء مثل الكعكة، اه.
[جيهي] رأيت عريسك في الفندق
سمعت أنك ستصعد إلى غرفتك؟
وهو أيضًا أعلى طابق رئاسي.
يا عريسك
قلت أنك كنت مضيفًا قبل أن تتزوج، أليس كذلك؟
أليس هذا المغفل الذي لا يستطيع التوقف عن التبرز؟
قلت أنك ذاهب إلى "صف الطبخ"، أليس كذلك؟
ولكن لا يوجد تقدم في الطبخ
إنه نفس الشيء في كل مرة
آه، أختي دائما تأكل السمك المتخلف.
هذا لأنني أبحث عن حساء براعم الفاصوليا الكيمتشي.
[ليو] في المرة القادمة، سأذهب مع فئة 9 خوف.
سأقوم بإعدادها لك بطريقة مبهرجة
اليوم، النوم
مرحبًا ليو
هل أنت قلق؟
هاه؟ أوه، هل أنت قلق؟ ما هذا؟
فندق هانوك يعبر الماء
أنا في مزاج سيئ في العمل.
فقط في حالة، أنا أنت
هل أنت قلق من أنك لن تكون قادرًا على إطعام نفسك؟
يا أختي أيضا
إذا سمع أحد ذلك، سأكون مثل، هاه؟
بسبب أموال أختي
أعتقد أنك ترغب في ذلك
[ليو] أنت تعلم
أنا أحب أختي لأنها جميلة
انها جميلة
عندما تخرج، هناك الكثير من الفتيات الجميلات.
[ليو] ما الذي تتحدث عنه؟
لقد ولدت جميلة مثل أختي
لم يسبق لي أن رأيت
الأخت الكبرى
كلما سنحت لي الفرصة، أخبر أختي
هل تعرف لماذا ترسل الرسائل النصية؟
إنها جميلة جدًا لدرجة أنني أخشى أن يسرقها شخص آخر
[موسيقى ثقيلة]
تشاريو
لي بطريقة أو بأخرى
فقط أطعم نفسك
لذلك أنت تثق فقط بأختك
حصلت عليه؟
لا تفعل أي شيء آخر
نعم، أنا أفهم.
هل يمكنك أن تعطيني بعض الماء؟
[ليو] نعم
الماء
[صوت فتح وغلق الثلاجة]
[هايمي] الرئيس جيونج
قابلني
[صوت إرسال الرسالة]
[ليو] حسنًا، ها هي المياه.
شكرا لك
[صوت زر الخلاط]
[صوت تشغيل الخلاط]
[يوجيونج] نانا
يجب أن أغسل وجهي جيدًا وأذهب إلى روضة الأطفال.
[شهقة يوجيونغ المتفاجئة] إنها جميلة جدًا.
[صوت فم يوجيونغ يين]
[جيهيوك] ماذا عن عمتك؟
-هل تستريحين اليوم؟
- [Yoojeong] لا تأتي بعد الآن
[Yoojeong] لقد أرسلتها.
[جيهيوك] لماذا؟
[Yoojeong] سأسلمك الأساس.
لأن مجمع الثقافة والفنون اختفى أيضًا.
الآن كل ما تبقى لي هو
انها مجرد هذا الافتراض
الآن سأفعل كل شيء
بيدي
بدون فجوة واحدة
[جيهيوك] لا تبالغ في ذلك.
تمام؟
أعني زوجتك السابقة
- [موسيقى عصبية]
- [يوجيونغ] ربما
هل تعرف أين هو؟
قلت أنك كنت في السجن في أمريكا.
ربما هو خارج السجن
ربما تكون قد أتيت إلى كوريا
[لهث محرج] لماذا أنت فضولي؟
شيء من هذا القبيل
[Yoojeong] أنت تترشح لانتخابات رئاسة البلدية.
ثم سيتم الكشف عن حياتك الخاصة.
فجأة ظهرت زوجتي السابقة
لأنه إذا قلت شيئا غريبا، فسوف تكون في ورطة
لا أعتقد أن ذلك سيحدث كثيرًا.
كيف أنت متأكد جدا؟
[يوجيونغ] هل تعرف أي شيء عن زوجتك السابقة؟
لا، على الاطلاق
ليس لدي أي فكرة
[جيهيوك] تشرفت بلقائك.
إلى السيد يوجيونج
لم أكن أعلم أن لديك صديقًا مثل هذا
أنت لم تعرفني
أشعر بالأسف
كنا أصدقاء مقربين جداً
أعتقد أنه لا يزال هناك الكثير مما لا نعرفه عن بعضنا البعض؟
- [موسيقى ذات معنى]
- ثم
أنا
لا داعي للقلق عليها؟
[جيهيوك] نعم، لا تقلق بشأن ذلك.
أنت
رائع
زوجي
ثم مع هذا الزوج الرائع
هل يجب أن نذهب إلى مكان ما؟
[صوت الناس يتحدثون]
[ضحك يونتشيول] يا إلهي
كيف حالك؟
يا بلدي، الرئيس.
[ضحك يونتشيول] أوه، لا بد أنك مشغول.
شكرا لقبولك هذه الدعوة
شكرا لك
اعتقدت أنه كان حدثا هادئا، ولكن
انها صاخبة جدا
[ضحك]
وبهذه المناسبة، قال الرئيس كانغ
في أي جانب أنت؟
[يونتشول] يا إلهي
يظهر بوضوح
أليس هذا منطقيا؟
إلى أي جانب يجب أن أكون؟
[يونتشيول] أوه، أنت هناك في الوقت المناسب.
- [موسيقى داكنة]
- الرئيس كانغ
الأشخاص الذين يجب أن يكونوا بالتأكيد إلى جانبك
[يوجيونغ] لماذا تضعني في هذا المكان؟
هل أحضرتها معك؟
هنا
هل هناك من يشعر بعدم الارتياح؟
لا، ليس الأمر كذلك.
أنا خجولة بعض الشيء، لذا...
ثم اسمحوا لي أن أقول مرحبا.
يدعمني
لأنهم أناس ممتنون للغاية
[يونتشول] مرحباً
المرشح جيهيوك سونغ
ألف مبروك تأسيس المؤسسة
مرحباً، عضو الكونغرس
يا إلهي، الرئيس جو يو جيونج.
شكرا لحضوركم
[يونتشيول] الحياة الزوجية
يبدو أنك لطيف جدا.
الوجه عادل
أزهرت، أزهرت [ضحك]
مرحبا! رئيس
- [تشغيل الموسيقى الأنيقة]
- [يونا] إذا كان لديك أي شيء لتفعله، تعال إلى الفندق.
اي مطعم؟
[جاي] دعونا نتناول الغداء فقط.
تناول الغداء مع الأصدقاء
أليس كذلك؟
[يونا] ذهبت إلى آيس بار
هل تقول أن الأمر لم يسير على ما يرام؟
هل سونغ جي هيوك هكذا؟
لقد تعرضت للضرب
[تنهد]
لم أعتقد أبدًا أنك ستخدعني أيضًا
[يونا] مهما حدث
أنا والدته
[تنهد يونا]
إنه نادي سري وكل شيء.
أولًا، بدءًا من سونغ جي هيوك
ألا يمكننا حلها؟
أنا أبحث عن نانا
الساعة الواحدة أمر عاجل
أنا سونغ جي هيوك
أريد أن أقتلك الآن
لكن
[جاي] لا يوجد دليل على الاعتداء الجنسي
لقد انتهت مدة التقادم
الطريقة للقبض على سونغ جي هيوك هي
أعتقد أنه النادي السري الوحيد
[تنهد يونا]
لدي مكان لتناول الطعام والذهاب
هل تريد أن نذهب معا؟
[صوت مصراع الكاميرا]
لأن جميع الأشخاص المهمين جاءوا
مؤتمر صحفي
دعونا نبدأ
مقالتي
على الصفحة الأولى من الصحيفة
عليك أن تعطيه لي
[المراسلون، ضحك يون تشيول]
[المراسل 1] النائب.
باسم ابنك
أنشأت مؤسسة للمنح الدراسية
-أخبرني لماذا.
- [يونتشول] آه
منذ 10 سنوات
-ابني.
- [استمرار صوت مصراع الكاميرا]
قُتل ظلما
- [يونتشيول] إنه ذكي جدًا.
- [موسيقى داكنة]
لقد كنت طفلاً صالحاً
لمثل هذا الطفل
لماذا حدث مثل هذا الشيء الرهيب؟
[صوت الاستنشاق]
عندما يموت الطفل
هناك مقولة مفادها أنه يجب عليك أن تسأل قلبك
أنا لست قلبا
أردت أن أنقشها في العالم
هذا كل شيء
باسم ابني
ولهذا السبب أنشأنا مؤسسة المنح الدراسية
[المراسل 2] إلى قاعة الاجتماعات اليوم
لماذا اخترت مركز الرعاية النهارية هذا؟
الترشح لانتخابات عمدة تونغجو
للمرشح جيهيوك سونغ
هل هو لتمكينك؟
[ضحك]
أعتقد أن هذا هو الحال
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
المرشح سونغ جي هيوك هو الوافد الجديد إلى السياسة.
[يونتشيول] ما زلت بحاجة لمساعدتي
انا بحاجة الى الكثير
أنا
هل أستطيع أن أقول لك شيئا؟
أوه، إذا كان لديك أي شيء لتقوله
لاحقا…
[المراسل 3] من فضلك قل شيئا.
المرشح
[مراسل 4] المرشح سونغ، من فضلك اطلب مني معروفا.
[حديث المراسلين]
لدي الرعاية النهارية الخاصة بي
ولماذا تم السماح به كمكان للمؤتمرات؟
كل هذا بسبب أطفالنا
[جيهيوك] كثير من الناس من مدينة تونغجو
يجب أن تولي المزيد من الاهتمام
هناك الكثير من التبرعات تأتي.
أطفالنا
يمكنك أن تكبر أكثر ازدهارا.
إذن ما أحتاجه الآن هو
مواطني تونغجو
أنت تدعم أحلامي
الجميع
ليس ذلك سونغ جي هيوك
يرجى دعم حلمي
شكرا لك
[تصفيق]
[سانغكوك] ثم هذه المرة
أنت زوجة المرشح سونغ جي هيوك.
أود أن أسأل الرئيس جو يو جيونج.
منذ فترة قصيرة فقط، هنا
المرشح دو جاي آي
وأعلن ترشحه لمنصب عمدة تونغجو.
في ذلك الوقت، كان مرشح المقاطعة
قلت أنك تؤيد ذلك.
لكن
لقد تغير المرشح.
بقلب صادق جداً
إذا كان المرشح سونغ جي هيوك
حتى لو لم يكن زوجي
هل تؤيد المرشح سونغ جي هيوك؟
[موسيقى مضطربة]
أخبرني
أنا فضولي أيضا
[جيهيوك] قلبك
[Yujeong] كصديق قديم
أنا المرشح دو جاي آي.
أنا أشجعك بصدق
لكن
كما سمعت قبل قليل
المرشح سونغ جي هيوك مهتم أكثر به
من خلال جعل الآخرين سعداء
الشعور بالسعادة
هذا هو النوع من الشخص
لذلك، أعتقد أن هذا هو المرشح سونغ جي هيوك
حتى لو لم يكن زوجي
من أجل مواطني مدينة تونغجو
كنت سأدعم المرشح سونغ جي هيوك.
[جيهيوك] آي
أعتقد أنني حصلت على زوجة جيدة.
[جيهيوك، المراسلون يضحكون]
[يونا] لقد أحضرتني إلى هنا
لماذا؟
لأن هذا هو نادي الملائكة
هذا هو نادي الملائكة؟
قال إنه أضاعها.
شاهد
أنا
هذا هو نادي الملائكة
سأثبت ذلك
- [الموسيقى السرية]
- [المراسل 5] هاه؟ المرشح دو جاي آي
[صوت مصراع الكاميرا]
[سانغ غوك] المرشح دو جاي آي
لا كيف اتيت الى هنا...
[جاي] يوم حفل إعلان ترشيحي
النائب كي يون تشيول
لقد شرفت هذه المناسبة
لكنني ذهبت إلى حدث عضو الكونجرس
لا يمكنك تفويتها، أليس كذلك؟
[يونتشيول] كما هو متوقع
مرشحنا دو جاي-ي هو
إنه شخص مهذب للغاية [ضحك]
[جاي] مرحبًا، المرشح سونغ جي هيوك.
ربما جئت
أنت لست في الطريق، أليس كذلك؟
هل هذا ممكن؟
مرحبًا أيها المرشح دو جاي آي.
[استمرار صوت مصراع الكاميرا]
لا مانع لي
[جاي] دعونا نمضي قدما.
كل هذا الوقت
اسمحوا لي أن ألقي نظرة حول دار الأيتام هنا.
تبا، النائب كي يون تشيول أيضًا
المرشح سونغ جي هيوك أيضًا
لماذا أنا مرتبط بهذا المكان؟
أريد أن أعرف شيئا
[جيهيوك] هل ستبقى ساكنًا؟
ألا يجب عليك على الأقل أن تخطو على الظهر؟
[يونتشيول] بالنسبة لي الآن
هل تعطي التعليمات؟
[جيهيوك] أستطيع أن أذهب
لا يوجد واحد، أليس كذلك؟
[مراسل 6] أغنية المرشح
دعونا ننهي المقابلة.
[حديث المراسلين]
[جيهيوك] نعم [ضحك]
[أغنية العصافير]
[موسيقى عصبية]
[صوت فتح الباب]
[الطفل 1] ييجي، تعال بسرعة
[صوت إغلاق الباب]
[الطفل 1] أسرع وأعطني ما لديك
أنا أكره ذلك
لماذا تعطي ما تلقيته لك؟
[الطفل 1] لأنك لا تزال صغيرًا
لقد تلقيت الكثير
- ذلك لأنهم لا يعطونها لي لمجرد أنني كبرت.
- [موسيقى ذات معنى]
[الطفل 3] مرحبًا
ييجي أفضل منه
لأنه يؤلم
الملائكة تعطي المزيد
[الطفل 1] جيد، ساقيك تؤلمانك.
إذا مرضت أيضا
سوف تعطيك الملائكة المزيد
- [الطفل 1] آه، آه، من فضلك شارك بعضًا منها.
- [الطفل 3] يرجى مشاركة بعض منها.
- [الطفل 2] هاه؟ ييجيا
- [الطفل 3] من فضلك
- [موسيقى عصبية]
- [جاي] يا رفاق، أنا آسف، هل فوجئتم؟
ماذا تعطي بعيدا؟
ومن هم الملائكة؟
[ تعجبات الأطفال المحرجة ]
- انتظر.
- [صوت فتح الباب]
- [جاي] انتظر لحظة
- [الطفل 1] تعال بسرعة
[جاي] ييجي
انتظر لحظة
لا بأس
عمة
أنا صديق للرئيس هنا.
يمكنك التحدث
من هم هؤلاء الملائكة؟
هؤلاء الناس أخبروا ييجي
ماذا قدمت لي كثيرا؟
ذلك
[ييجي] هذا كل شيء
- نعم
- [إلجو] جاي
[موسيقى مضطربة]
[جاي] لماذا اتصلت بي؟
ماذا ستفعل إذا رآه شخص ما؟
[Ilgu] ومع ذلك، تحياتي
شعرت وكأنني يجب أن أفعل ذلك.
ألست قلقا؟
[جاي] فقط في حال ذهبت إلى الانتخابات
والدي
كانغ إيل غو هو رئيس مجموعة كانجبو.
هل يجب أن نتحدث على الأقل؟
ثم قلت مرحبا وهذا كل شيء.
كيف يمكنني الوقوف إلى جانب سونغ جي هيوك؟
هل يمكنك الوقوف؟
- [موسيقى داكنة]
- أنا لا أعرف حتى أي نوع من الرجال هو.
[صوت إغلاق الباب]
[موسيقى عصبية]
[يونا] أبذل قصارى جهدي
سأقوم بإنشاء سوق لزوجي.
إلى والد خطيبي القديم
يجب أن أقول مرحبا أيضا
[تنهد يوجيونغ]
يجب أن يكون الأمر صعبًا عليك أيضًا
الطفل الذي أنجبه
لا أستطيع حتى أن أبدو بفخر
[موسيقى صاخبة]
[يونا] أنت
ما الذي تعرفه وتهتم به؟
لا
لا أعرف، لا شيء
ما أعرفه هو
الماضي هو الماضي فقط
[يوجيونغ] إذن أنا
بسبب ذلك الماضي
عائلتي الكريمة الآن
لن يكون هناك استيقاظ
بغض النظر عما يحدث
رؤيته يخرج بهذه القوة
أشعر وكأنني أعرف شيئا
[يونا] إذن أنت لا تعرف ذلك؟
زوجك طاهر لك
لم أقترب منه
- [موسيقى ذات معنى]
- ماذا؟
[يونا] كانت مراسم الصلاة هكذا أيضًا.
المزيد عن ما لديك مما عنك
لقد حصلت على الجشع
اسمحوا لي أن أقدم لك بعض النصائح.
عليك فقط الاحتفاظ بما حصلت عليه
تخلى عن الرجل
ماذا قال ذلك الرجل؟
[Yoojeong] ما أريد حمايته هو
هذا ليس مجرد رجل واحد
زوجي
إنها العائلة المثالية مع طفلي
أنا
بغض النظر عما يحدث
سوف أحميه
زوجي
وطفلي أيضا
[موسيقى صاخبة]
هل هي جين؟
سأذهب أولاً، لدي موعد.
[تنهد]
[يونتشول] يا إلهي!
لقد مر وقت طويل، جو يو نا.
نحن سعداء جدا معا
لا أعتقد ذلك
[ضحك]
أعتقد أن هناك بعض سوء الفهم.
تلك الأغنية جي هيوك
أنا لست الشخص الذي يعتني بك
[يونتشيول] إنه شخص يتصرف مثل الكلب.
[شهقة يونتشيول المريرة]
لكن
هل لأنني لم أرتدي المقود؟
يبدو أنني أكون صعب الإرضاء بعض الشيء.
هذا ما أقوله
لدينا يو يو نا
سأعطيها لسونغ جيهيوك.
هل يمكن أن تحصل لي من فضلك على المقود؟
[تنهد كانغو]
[كانغجون] ماذا يحدث؟
لقد أجريت كل الاتصالات
اعتقدت أنك كسرت سجل عائلتك.
لدي خدمة لأطلبها منك
[كانغجون] من فضلك؟
هل نؤدي معروفًا لبعضنا البعض؟
عندما يرى الآخرون
على الرغم من أنهم إخوة بالدم، في الواقع
نحن أسوأ من الآخرين.
حسنًا، دعنا نسمعها، ما الذي تطلبه؟
[تنهد]
18 فبراير 2013
- في فندق جراند جانجبو
- [موسيقى ذات معنى]
نجل عضو الجمعية الوطنية كي يون تشيول
قُتل رجل يُدعى كي دو سيك.
[كانغو] تلك الحادثة
أريد أن ألقي نظرة
المقالات الإعلامية في ذلك الوقت أيضًا
لقد تم حذف الكثير
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك
هكذا
هل يمكن أن تعطيني بعض المعلومات حول هذه القضية؟
لماذا تفعل ذلك؟
فقط أنقذني يا أخي.
ماذا أفعل
أنت لست مهتما
أوه، أيها الوغد المغرور
إذا أنقذتني
ماذا ستفعل من أجلي؟
سأتخلى عن ميراثي
هذا هو الجواب الذي تريده
[تنهد]
[صوت الإغلاق]
[الرئيس] آه، هذا
أنت تتحدث عن البصيرة.
أنا أعرف ذلك جيدا
بين الأطفال في دار أيتام Angelang
طفل يعاني من ضعف في الساقين
لأن لدي الحكمة
[جاي] ثم جاء ذلك الطفل و
عند شراء الأشياء
هذه هدية مجانية
هل يمكن أن تعطيني بعض من فضلك؟
آه، ييجي، هذا هو الطفل الذي أكفله.
ولكن فقط لإعطائها لذلك الطفل،
[يضحك] للأطفال الآخرين
أنا آسف بعض الشيء
[ضحكة خفيفة]
نعم، حتى هؤلاء الأطفال.
من الصعب بعض الشيء الاعتناء بكل شيء.
[الرئيس] أنا سرا
سأعطيها لييجي فقط.
تظاهر بأنها هدية مجانية
- شكرا لك
- [ابتسامة الرئيس الخفيفة]
[تنفس جاي البارد]
[سيم أوك] حساء المثلجات الذي كنت أتناوله كل يوم عندما كنت صغيرًا
ألا تتعرض للعض؟
[جاي] لا، أنا أحب ذلك كثيرا
[ضحك]
لهذا السبب يقولون أنه لا يمكنك تزييف الدم
والدك أيضا
إلى أي مدى تحب حساء المثلجات؟
[شهقة سيم أوك المفاجئة] طفل
أنا مندهش
هل ما زال هنا؟
لقد أخبرتني ألا أسمح لك بالحضور.
الجدة، لماذا لا تستمع لي؟
[سيم-حسنا] مهما حدث
إنه هو!
- [موسيقى داكنة]
- إذن لا يمكنك استخدامه.
ومع ذلك، فهو والدك
جدة
هل رأيته اليوم؟
[جاي] لكن هل تعرف أين رأيته؟
في حدث التنافس على رئاسة البلدية
ذلك الشخص
ليس انا
الرجل الذي أريد أن أقتله
كنت بجانبك
[صوت وضع الحقيبة]
ما هذا؟
[سيم-أوك] أموال الانتخابات الخاصة بك
كانغ إيل غو
أرسلها لك والدك
ذلك الشخص
تمويل حملتي؟
لست متأكدا
والدك هو الشخص الذي تريد قتله
لو كنت بجانبي
هذا على الأرجح
يجب أن يكون هناك سبب
[أغنية العصافير]
- [المعلم] مرحبا
- مرحبا يا معلم.
[Yoojeong] دعنا نلقي التحية على المعلم
هذا أنا
[نانا] وداعا
[المعلم] نانا، أراك غدًا
[يوجيونج] وداعًا أيها المعلم
شكرا لك
[صوت إغلاق باب السيارة]
جدتي
هل استمتعت في روضة الأطفال اليوم؟
[نانا] نعم
[يوجيونغ] هاه؟ لكن يا نانا
لا تبدو بخير؟
ماذا حدث في روضة الأطفال؟
هذا ليس لأنني أشعر بالغيرة من المنطقة المحلية.
لماذا تغار من المنطقة المحلية؟
أمي المحلية
قال إنه يلعب مع Hyunji في الملعب كل يوم.
[نانا] أنا أيضًا أركب الأرجوحة
أنا أيضا ألعب العلامة
اه
[يوجيونغ] إنها نانايا
أين نانا؟
[نانا] أمي، أمسك بي.
[ضحك]
[يوجيونغ] إلى أين أنت ذاهب، إلى أين أنت ذاهب؟
[تضحك] سأقوم بالقبض على نانا.
انا ذاهب للقبض على نانا
- [آهات يوجيونغ]
- [موسيقى ثقيلة]
[تنفس مؤلم]
[التنفس الخشن]
[تعجب نانا ويونا المتحمس]
[يونا] واو، نانا
الشريحة جيدة حقا
[تعجب يونا ونانا المتحمس]
[ضحكة يونا]
- [نانا] أمي، تعالي بسرعة
- اه
- [نانا] تعالي بسرعة
- اه، نانا، ها نحن ذا.
[Yoojeong] هل تريد أن تدفعك والدتك؟
أمي، أسرع
- [يوجيونج] أسرع؟ أعلى؟
- [نانا] أعلى
[تنهد الرئيس جيونج]
اه، ما أكلته خلال النهار
هل هناك خطأ ما؟
[الرئيس جيونج] لا أشعر أنني بحالة جيدة.
[صوت الرئيس التنفيذي جيونج وهو يأخذ نفسا عميقا]
هل هناك أي عصير التفاح؟
عصير التفاح
- عصير التفاح، هل هناك أي عصير التفاح؟ عصير التفاح
- [صوت قعقعة]
أنا لا أبحث عن عصير التفاح
تحتاج إلى الإقلاع عن البطاطا الحلوة
البطاطا الحلوة؟
لم آكل البطاطا الحلوة
لأن هناك شيء يلسعني
انها ليست محبطة!
[هايمي] أخبرني
ليو، هل تعمل هنا؟
[موسيقى مضطربة]
[الرئيس جيونغ] أوه، هذا صحيح، هذا صحيح
ليو يعود إلى العمل
نائب الرئيس هاي مي يون
لمَ لا تبدأ من جديد؟
حسنا، الزوجان لديهما سر
لا بأس إذا ضربتني، حسناً؟
لن أتعاطى المخدرات مرة أخرى
[هيمي] إذن يا ليو
لا تجعلني أعمل مرة أخرى
اتصل بي مرة أخرى
إذا كنت تعمل هنا
لن أتركك وحدك
[يشخر الرئيس جيونج]
[الرئيس جيونج] ما زلت [تنهد]
يحمل اللاعبين
هل تبدو مثل السيدة؟
هذا هو نائب رئيس الفندق.
ما هو عظيم جدا؟
هل يجب أن أنحني لكلامك؟
[ضحك]
أنا في فندق مارييلا الآن
أنا لا أتحدث كنائب للرئيس.
ابنة رئيس Daeseonggak جيل مان أوك
أنا أتحدث عنه
[تشغيل الموسيقى القديمة]
[رجل-حسنا] ماذا يحدث؟
إذا أتيت لأنك تريد أن تشرب...
لقد انتهيت من الشرب
فقط
جئت لرؤيتك
[ضحك]
إنها أختي
[رجل-حسنًا] عندما أراك تقوم بحيل قديمة،
قال أن لديه خدمة ليطلبها مني.
ما هذا؟
في الواقع
[جيهيوك] بسبب النائب كي يون تشيول
جاء
[رجل-حسنا] النائب كي؟
لماذا ؟
النائب كي والرئيس سونغ
ألستم في نفس القارب؟
لقد استقلت بالفعل قاربًا واحدًا.
ولكن لا يزال
لأنه كان يعتقد أنك القبطان.
[جيهيوك] لقد قررت أن تدفعني.
أعطني مقعد الكابتن
عليك أن تعطيه لي
[مانوك] إذن
هل يمكنك من فضلك منح الرئيس سونج بعض السلطة؟
[شهيق مان-أوك]
بالمناسبة
بغض النظر عمن هو القبطان، فإن الشخصين يتجهان
وجهة السفينة هي نفسها.
سوق تونغجو
ثم
علينا أن نغرق العدو الخارجي
في نفس القارب
هل من الجيد أن نقول وداعا فقط؟
[موسيقى ذات معنى]
إذا كان عدو خارجي
دوجاي؟
كيفية إغراق دوجاي
هل تعلم أختك؟
إذا أصبح الرئيس سونغ عمدة تونغجو،
في مدينة تونغجو
دعونا نبني فندق هيمي
[مانوك] في وسط المكان
حتى تتمكن من تألق ألمع
[ضحكة جيهيوك]
حبك لا يزال هو نفسه
أعدك
[جيهيوك] من فضلك
بطاقة من شأنها أن تطيح بـ Dojae
[ضحك]
[مانوك] حسنًا
ما زلت
لقد أصبحت عمدة تونغجو.
لست متأكدا
يمكن أن يكون جاي
[ضحك]
إذا كان عليك ذلك، فهل ستسلمه إلى دوجاي؟
نعم
[ضحك]
[تنهد]
[موسيقى مضطربة]
[التنفس المؤلم]
[تنفس البكاء]
[أنين مؤلم]
هذا أنا
- هل هي نانا؟
- [صوت تشغيل قفل الباب]
لماذا أتيت؟
[يوجيونغ] الآن أنا
قلت لك أن تتوقف عن الخروج.
قلت لك أن تأتي
[الموسيقى المظلمة]
[يوجيونغ] لماذا الأمر هكذا؟
قلت لك أنني أرسلت عمتك بعيدا.
[جيهيوك] بدونك، عمتي
لا أعتقد أنني أستطيع القيام بعمل جيد بمفردي.
لقد لعبت مع نانا ليوم واحد
بينما تواجه مثل هذا الوقت العصيب
هل تعلم ماذا فعلت عمتك؟
لامرأة غريبة سرا
لقد قال أنه أوكل لي نانا.
[Yoojeong] لهذا النوع من العمة
كيف يمكنني أن أعهد بـ "نانا" إليك؟
ماذا علي أن أفعل إذا حدث شيء كبير؟
امرأة غريبة؟
نعم
امرأة غريبة
يا بلدي
[جيهيوك] هل نانا حقا عمتك؟
سيكون أمرًا كبيرًا إذا تركته لشخص غريب.
لكن
هل تعلم ما هو أكبر من ذلك؟
بسببك
سأخسر أمام دوجاي.
هل تخسر أمام جاي يي بسببي؟
[جيهيوك] مؤسسة يونج وون
هل تعلم لماذا أصبح الأمر صعبا؟
إنه دوجاي
في مشروع مجمع الفنون الثقافية
لأنني ضغطت عليك
لكن
النظرة في عينيك عندما تنظر إلى دوجاي
لا يوجد غضب
هل أنت غبي؟
ثم ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب علي القتال مع جاي؟
إذا كنت لا تستطيع القتال
هل قلت شيئا مثل بلدة صغيرة؟
إبسو؟
[جيهيوك] لماذا؟ لا، أنا لا أريد؟
من أجل فخرك النبيل
هل تخشى أن يتم خدشها؟
لا مفر
كبرياءك
أليس هو أكثر أهمية من عائلتنا؟
أتذكر
حماية منزلنا
الطريقة الأكثر أهمية هي
سأصبح عمدة
إذا لم يحدث ذلك
لا أعرف
تلك المرأة الغريبة
يمكنك أن تأخذ "نانا" الحقيقية معك
[تنفس يوجيونغ الثقيل]
[صوت إغلاق الباب]
[اهتزاز التنفس]
[تنهد]
[المرأة] أنا آسفة
بسببي، أنتما الاثنان
أبدا مرة أخرى، لا تتصل بهذه الفتاة مرة أخرى
لن آخذه مرة أخرى.
لا تقلق بشأن تلك الفتاة بعد الآن.
[جيهيوك] يرجى الاعتناء بالناس في الداخل.
ماذا تفعل
ماذا تفكر
و
كن حذرا بشأن من تقابله
[الموسيقى المظلمة]
[جيهيوك] أتذكر
أنت تحمي وطننا
الطريقة الأكثر أهمية هي
سأصبح عمدة
إذا لم يحدث ذلك
لا أعرف
تلك المرأة الغريبة
يمكنك أن تأخذ "نانا" الحقيقية معك
[تنهد]
[نغمة اتصال المكالمة]
- [التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال...
- [تنهد]
[صوت نهاية المكالمة]
- [التنفس القلق]
- [نغمة اتصال المكالمة]
[صوت نهاية المكالمة]
الآن أنت وأنا
لقد انتهى الأمر
- [نغمة اتصال المكالمة]
- [التنفس العصبي]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[موسيقى ذات معنى]
فجأة
هل أنت متفاجئ؟
[جاي] لا
إذا حدث أي شيء
قلت لك أن تتصل بي في أي وقت.
لماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
جاي
هل أنت غاضب مني؟
ثم
هل هناك أي سبب آخر؟
[Yoojeong] لقد تخليت عني واخترت يونا
[تنهد] يوجيونج أ
[جاي] لم أتخلى عنك أبدًا
فقط
هكذا حدث الأمر
ما هو الوضع الآن؟
هل تريد حقا أن تعرف
كل ما أعرفه؟
لا، لا تفعل ذلك.
حسنا، هذا كل شيء، ثم
لن أتحدث عن ذلك
بدلا من ذلك
وعدني بشيء واحد
[يوجيونج] جاي نيجا
أنا وجيهيوك
جدتي
لن أفعل أي شيء لتفريق العائلة.
[الموسيقى المظلمة]
هذا
لا أستطيع أن أفعل ذلك
لماذا؟
[بعد الزفير]
[جاي] إذا بقيت معك أكثر
لا أعرف ماذا أقول
فقط اذهب
ماذا تفعل الآن؟
أوه؟ استيقظ، حسنا؟ استيقظ
إنه يؤلم كثيرا
[يوجيونغ] أوه، لا أستطيع التحرك.
لماذا؟
ركضت في الملعب خلال النهار
مع نانا
لماذا تركض؟
الطفل الذي تؤلمه ساقيه أيضًا
استيقظ بسرعة
[جاي] استيقظ
- [تنهد جاي]
- [صوت تنفس يوجيونغ وهو يبكي]
لأنها ثمينة إلى هذه الدرجة
[يوجيونج] ناناجا
عائلتي
جاي
من فضلك من فضلك
من فضلك كن بجانبي
[تنفس البكاء]
من فضلك
يو جيونج آه
أنا
ولا حتى مرة واحدة
لم أكن أبدا إلى جانبك
[التنفس متحمس]
[صوت يلهث سخيف]
[يونتشول] قونا يو نا
سأعطيها لسونغ جيهيوك.
هل يمكن أن تحصل لي من فضلك على المقود؟
أعطيته لدوجاي.
قناع سونغ جي هيوك الدموي.
[موسيقى ذات معنى]
يرجى إحضار ذلك لي
هل أحضره لك؟
غو يو نا، بعد إطلاق سراحها المشروط
المتهم حاليا بالفرار إلى الخارج
أفهم أنك شخص مطلوب.
أعطيك الحرية
حتى أتمكن من العثور على ابنتي بما يرضي قلبي.
[موسيقى صاخبة]
[نغمة اتصال المكالمة]
النائب كي يون تشيول؟
مقود سونغ جي هيوك
سأنقذك
ثم أنا
سوف أثق بك فقط
[جاي] أنت وأنا
سيأتي قريبًا اليوم الذي يمكننا فيه أن نلتقي بابتسامة
سوف يأتي
[صوت فتح الباب]
[جاي] أنا آسف، يوجيونغ.
لكن
أنا زوجك
لا أستطيع أن أغفر
[صوت قطع سكين]
[كانغو] الآن
[موسيقى هادئة]
[مرونة باردة]
- [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
- [صوت الكتابة]
اه
[كانغ جون] بيانات قضية القتل بأسلوب الصلاة
لقد حفظته
وعد بالتخلي عن الميراث
حمايته
حسنا
- [صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
- [تنهد]
[صوت التنصت على الهاتف المحمول]
[كانغو] ماذا تفعل؟ هل سنلتقي لاحقا؟
[تشغيل الموسيقى الأنيقة]
من؟
- [يونا] السيد كانغو؟
- [صوت قعقعة الأطباق]
أصلا الفقراء والسعال
يقولون أنه لا يمكنك إخفاء الحب
لقد انتهى كل شيء، أنت
حسنا، ولكن
لماذا اتصلت بي هنا؟
قالوا أنهم كانوا يتناولون الغداء مع الأصدقاء.
[يونا] صديقتنا
لا؟
حسنا، دعونا نأكل.
هذا القناع الذي أعطيته لك
أين احتفظت بذلك؟
لماذا أنت فضولي بشأن ذلك؟
القناع
أعطيتها لك
لديك الحق في معرفة الكثير
خزانة ويسكي مطعم كانغو
[جاي] في المنزل أو في المكتب
لأنه خطير
نعم
هذا آمن بما فيه الكفاية.
[جاي] يو يو نا
لي قريبا
حول هوية دار الأيتام تلك
أعتقد أنه يمكنك معرفة ذلك
ثم إنها نهاية سونغ جي هيوك.
هل يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلا؟
حسنًا، سأنتظر.
لأنك الصديق الوحيد الذي أثق به
[أغنية العصافير]
[موسيقى هادئة]
هل لا تبيع الغداء؟
لا بأس
[ابتسامة كانغو الخفيفة]
[جاي] هاه
سيكون الأمر أكثر دفئًا إذا عانقتني
اشتقت لك
[يهتز الهاتف الخليوي]
[كانغو] انتظر لحظة
[يونا] سأذهب إلى المطعم في المساء
يمكنك رؤيته، أليس كذلك؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يونا] التقيت أيضًا كانغ هوو.
لا ترفض
- [تنهد]
- [جاي] لماذا؟
من هذا؟
- [صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
- [كانغو] نعم، لا، لا شيء.
[موسيقى ذات معنى]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
هل أنت هنا؟
جئت إلى هنا جائعا، ولكنني حصلت على القهوة فقط؟
لقد نفدت المكونات، ماذا علي أن أفعل؟
هذا يكفي
[يونا] بدلا من ذلك
هل يمكنك أن تشتري لي بعض الأدوية؟
لي طوال اليوم اليوم
رأسي يؤلمني كثيرا
لأنه في وقت متأخر من الليل
وكانت الصيدلية مغلقة أيضا.
[كانغو] حسنًا، انتظر لحظة.
[صوت فتح وإغلاق الباب]
[موسيقى عصبية]
[جاي] القناع
لماذا تحتاجه؟
[ضحك]
البروش
لقد أعطيتها بالتأكيد لـ ييجي.
هل هذا صحيح؟
نعم، جئت لشراء أقلام التلوين اليوم.
لقد قدموها لي كهدية مجانية.
أخذته لأنني أحببته.
شكرا لك يا رئيس.
[تنهد]
[جاي] التحرك في أي مكان
لأنني سأهرب على الفور
[يهتز الهاتف الخليوي]
[يونا] لماذا تحتاج إلى قناع؟
سأخبرك
- تعال إلى فندقي.
- [موسيقى ذات معنى]
[أصوات جرس الباب]
[التنفس الثقيل]
[تنهد]
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
هل كنت تشرب؟
[تنهد] أعتقد أنني سأموت
خذني إلى الفندق
انتظر لحظة
سأعود بعد الترتيب
[يونا] أوه، انتظر لحظة، السيد كانغو.
أريد أن أجلس هنا للحظة
[تنفس يونا بصعوبة]
[تنهيدة يونا العميقة]
[كانغو] اصعد بسرعة
ماذا عن أخذ استراحة؟
[يونا] أوه
أستطيع أن أصعد الآن
[تنفس يونا بصعوبة]
[صوت إغلاق المصعد]
[صوت قعقعة]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
- [الموسيقى السرية]
- [السعال]
[اهتزاز التنفس]
[تنفس دوشيك القوي] أبي
[بصوت صعب] أبي
[موسيقى ذات معنى]
[جيهيوك] دو جاي-ي
- [صوت مصراع الكاميرا]
- اذهب يو نا
بعد بئر النفط
هل أنت الوحيد المتبقي؟
السيد الهيمي
[هايمي] هناك مقولة كهذه في دوائر المقامرة.
'ما الذي يحدث بحق الجحيم في طاولة القمار هذه؟
"من هو هوجو؟"
باحث
يقولون أن هذا الشخص متعصب.
ماذا تقصد؟
[صراخ] أنت الوغد!
ما خطبك يا أختي؟
- [صراخ] من فضلك اذهب!
- [ليو] أختي!
- [جاي] سونغ جيهيوك، ذلك الرجل
- [ضحك جيهيوك]
اللعب معنا جميعًا
الطريقة التي تمكننا من البقاء على قيد الحياة الآن هي
هذه هي الطريقة الوحيدة
للقبض على فساد سونغ جي هيوك